Задача 1. Написать скрипты на любом известном языке SQL, чтоб получить список кредитов,  
которые на момент расчета имеют непогашенную задолженность, и рассчитать для каждого такого кредита:  
  1. Общую (накопленную сумму просроченного долга, непогашенную (невыплаченную)к моменту расчета.  
  2. Дату начала текущей (последней) просрочки. Под датой начала просрочки в данной задаче понимается  
     первая дата непрерывного периода, в котором общая сумма просроченного непогашенного долга > 0.  
     Учесть, что периодов просрочек может быть несколько.  
  3. Количество дней текущей просрочки.  
  
Исходные данные  
Таблица PDCL - содержит информацию о выносах на просрочку неоплаченных сумм по кредиту и о погашениях  
просроченного долга.  

Структура:
